Auf der Suche nach einem Abendessen schlenderst Du durch die Straßen von Quality City.
- Das ist natürlich quatsch. Wer schlendert denn bitteschön noch durch Straßen, um ein Restaurant zu suchen?
Dein Ohrwurm hat Dir eine Adresse mit einem Deinem Geschmack und Deinem Kontostand entsprechenden Etablissement ausgegeben, zu der Dich nun eines der selbstfahrenden Autos fährt.
-
Als Du aus dem Fenster blickst, siehst Du ein schickes und teuer aussehendes Level-40 Restaurant. Beneidenswert - aber so teuer wie es aussieht, ist es auch und mit Deinem Level kommst Du da eh nicht rein.
-
f”Du kommst an und steigst aus dem Auto aus - welches Dich gar nicht um eine Bewertung bittet?
Das muss der letzte Levelaufstieg mitgebracht haben, Nice!
Du willst gerade das Restaurant betreten, als Dein Blick ein paar Häuserfassaden weiter auf ein anderes, neues fällt. Ein im Vergleich zu diesem hier doch deutlich schickeres! … aber auch nur für Level {Level}. Und entsprechend Teuer - also eigentlich nichts für Deinen begrenztes Konto. Eigentlich…
[In das für Dich empfohlene Restaurant gehen] [Dir heute mal etwas gönnen!] 

	In das für Dich empfohlene Restaurant gehen (+Disziplin, +Zuverlässigkeit)
Du betrittst also das Restraurant und setzt Dich an einen freien Tisch. Der Roboter-Kellner bringt Dir auch sogleich das zu Dir passendste Gericht - Surstömming. Wie kommt das System nur darauf?! 
Naja, inzwischen konntest Du Dich immerhin daran gewöhnen… und irgendwo schmeckt es ja sogar! Vielleicht. Aber das System wird schon recht haben.
Dir heute mal etwas gönnen! (+Begeisterungsfähigkeit, +Aufgeschlossenheit gegenüber neuen Konsumangeboten, +Geschmack, -Vermögen)
Du betrittst also das Restraurant und setzt Dich an einen freien Tisch. Der Roboter-Kellner bringt Dir auch sogleich das zu Dir passendste Gericht - Surstömming. Wie kommt das System nur darauf?! 
Naja, inzwischen konntest Du Dich immerhin daran gewöhnen… und irgendwo schmeckt es ja sogar! Vielleicht. Aber das System wird schon recht haben.
